txais tos rau qeb 5 technology TV
rov npav 435 rau tuesday lub 19th
ntawm lub hli xyoo 2016 zoo siab pom koj kuv nyob robi
koj tus tswv tsev aka tus txiv leej tub tawm hauv lub koob yees duab
Hmo no thiaj li muaj kev txawj ntse hauv npau suav
suab board dhau los no yog hais tias kuv zoo
ncab tshaj no hais nyob zoo rau Shelly tuaj
zoo tau rov qab mangafox 70 yog tseem nyob ntawm no
nyob rau hauv lub studio thiab nws cia li ua
tabs ntawm chav sib tham kom paub meej
muaj tsis muaj leej twg ua rau muaj kev tu siab yep koj
tsis xav kom xav tau tso
peb ko taw ua peb muaj kuv yuav tau nyob ntawm no
zoo tej lus nug nws nyob ntawm no los hmm
Yawg ua li cas peb tau txais los zoo
Hmo no peb tuaj yeem ua kev zoo siab 20 xyoo ntawm ib tug
GNU duab manipulation program los ntawm
ntxiv peb 20 lub lim tiam ntawm GIMP hom
series thiab hmo no peb nyob nraum
saib ntawm qhov interface cia peb mus qhov ntawd
ib tug zoo peb tau muaj qee cov lus nug
tuaj txog nws txog kuv yuav tos tsis tau koj
tab tom nrhiav rau ib tug linux faib los pab
koj cov qhov rais siv cov phooj ywg ua tus
hloov thiab peb tsuas yog muaj ib tug thiaj li
koj xav lo lo ib ncig thiab paub
qhov peb nyob ntawm no yog dab tsi
tuaj hauv pawg tsib dia TV
xov xwm chav li no hmo no AT & T txav mus los
deb ntawm lub tshuab hluav taws xob thiab
stepping rau canonical txwv tus qhib
qhov system boon rau las vegas-raws li
twv txiaj yuam pov tus neeg tsav tsheb tau sued ruaj ntseg
Cia siab rau kev ua siab zoo
kev tshawb nrhiav kev tshawb nrhiav tsis txaus thiab
Twitter lub neej dhau los no sawv ntxov los ntawm ib tug
zoo nkauj phem lub sij hawm vim lawv cov khoom
ntxiv mus rau lub caij nplooj zeeg peb tab tom nrhiav
tawm me ntsis ntxiv txog tias Microsoft
yuav tsis pub cov neeg siv mus rau
hloov qhov rais tsawg tshaj Windows 10 yog tias
lawv muaj ib lub cim ntxiv tom ntej CPU thiab
Thaum kawg Netflix tsis ntev yuav nkag mus
npe mus rau nws cov ntawv lo
nyob ib ncig ntawm tag nrho cov ntsiab lus thiab ntau dua
tuaj tom qab hauv qhov yeeb yam
qhov no yog qeb 5 technology TV
starring
Sasha dramatis
Hillary rumble
Eric me nyuam yaus
thiab koj tus tswv tsev Ravi Ferguson
qhov no yog qeb 5 technology TV txais tos
rau qhov qhia tias kuv yog Robbie Ferguson kuv
Kelly zoo kuv hav Shelly li cas koj lawm
zoo nkauj tshiab kuv cia li hais tias zoo mus ntsib
koj thiab txhua tus neeg tawm muaj menyuam thiab
lawv zoo li koj lub npe koj twb paub peb lawm
yog kuv pom txhua leej txhua tus ntawm no tsis muaj
ntxiv ado tag nrho peb yog li Linux
neeg siv kuv tus kheej ua tus linux neeg siv koj tus kheej
koj twb tau nrhiav kev faib tawm
uas yuav pab tau niam thiab txiv pog
yawg mus rau linux thiab ntau ntau moons dhau los
nws nyuaj rau ntseeg, tab sis ze li cuaj
xyoo dhau los ob tug kwvtij tau npaj tseg
nws yooj yim rau cov neeg ua qhov hloov ntawd
los ntawm mac OS rau linux ntawm lub qhov rais mus rau
Linux hnub no ob tug ua lag luam ua
ib daim ntawv tshaj tawm loj heev lawv tau txais qhov beta
version ntawm sauron OS 11 yog tam sim ntawd
yog li thov koj pab kuv txais RT
nyob rau Zoran RT rau yog tus founder ntawm lub
pab pawg neeg nyuaj yog pawg uas yog pawg ntawd
tau tsim Zorin OS Artyom zoo rau
pom koj nyob txhua leej txhua tus tsaug rau ua
Ntawm no Artyom peb mus kom tau txoj cai
rau hauv nws wb tham me ntsis txog
Zorin OS cas koj thiab qhov tseeb koj
tij laug founded no yeej ib
spectacular linux faib rau
cov neeg uas tab tom sim ua ntawd
hloov mus rau linux koj tuaj yeem qhia peb me ntsis
ntsis txog keeb kwm ntawm koj paub li cas
puas tau tuaj txog li cas pib
qhov tseem zoo tshaj plaws ces lub hauv paus ntawm Zorn
Hnub tim rau hnub tim tag nrho rov qab rau lub caij ntuj sov
ntawm ob txhiab yim uas yog thaum kuv
tij laug Carol thiab kuv thawj zaug sim
Linux peb muaj lub disco ntawm ubuntu 8.04 thiab
peb tau muab nws nce thiab los ntawm qhov tiag tiag
thawj feeb peb nyiam nws tiag tiag
empowered tab sis qhib qhov software muaj
peb tau xav li peb yuav ua tau txhua yam uas
peb xav hauv linux thiab kuj rov qab ces peb
tau zoo ntawm cov menyuam yaus ces peb yeej nyiam qhov
tag nrho cov duab teebmeem thiab comp yog muaj
lub voos xwmfab duab yog qhov tseeb loj tuaj
rau kuv tseem hlub tias thiab tug yawg aws thiab
peb tseem muaj ib qho los yog tsis muaj lub nroog Yeiuxalees koj ua
tseem muaj tias oh tub oh yeah kuv tsis ua
xav kom tau kev dhau kev nrog peb sab hauv
hmo no vim obviously zorno nug yog
ib tug ntawm tej zaum ib qho ntawm qhov zoo tshaj plaws
linux distros rau leej twg leej twg yog tus
beginner linux siv tab sis tsis tau dhau
kev ua li cas koj tau rub uas tawm
koj siv matei koj siv yog siv
ua koj tseem muaj comp yog muaj peb
muaj lub khwb qhov rai puv npo thiab pas nrig
peb siv cov genome peb qiv
yog li ntawd peb muaj tag nrho cov kev zoo ntawm tag nrho cov
latest linux software tawm muaj li peb
muaj peev xwm tshaj plaws
zoo koj tseem muaj tag nrho lub zoo qhov muag
khoom qab zib thiab xov tooj nta peb mam li hu nws
tias kuv tsim tau thiab siv tau nrog
compass ua ib yam dab tsi tiag tiag
qhuas koj thaum lub sijhawm koj tau
cia li mus rau hauv Linux nws yog nws zoo huv si
kom pom tias koj nyob nraum zoo ntawm kev nyob
rau koj cov hauv paus hniav thiab thiab ua raws li ntawd
npau suav ciaj sia vim hais tias nws yog nws tau
nyuab dua thiab nyuab zog dua los nrhiav kev faib tawm
uas muaj nws tiag tiag li cas yog lub
kev tshoov siab qab horn OS thiab thiab
loj npaum li cas ntawm cov txiv neej lub sij hawm uas yuav tsum tau
tau muab kev koom tes nyob rau hauv txawm yog xwb
tso thawj version yog yeah
Tsis ntev tom qab peb sim ubuntu peb pom nws
rau nws tus txiv uas yog ib lub qhov rais xwb
cov neeg siv thiab cov teeb meem ntawm linux
ua qhov pom thiab nws tsis yog tiag tiag
tus neeg siv cov phooj ywg thiab txij li qhov sib txawv
qhov chaw ntawm lub interface tau sib txawv
qhov chaw nws yog nyuaj rau tau tshaj li hais tias
kev kawm nkhaus thiab peb pom tias yog
ib qho loj limiting zoo rau txoj kev vam meej
linux ntawm lub desktop tab sis peb paub tias
muaj ntau txoj hauv kev mus ncig qhov no thiab
peb xav daws qhov teeb meem no ib zaug thiab
rau tag nrho ces yog cuaj lub hlis tom qab hnub ntawd
peb tso Zorn Wes ib qho thiab qhov zoo
so yog keeb kwm tiag tiag uas txaus
leej twg yog nyob rau ntawm qhov no uas yog los tsis yog s4
nyob hauv koj ob lub qhov muag ua ib qho ntawm cov neeg tsim lag luam
ntawm cov khoom yog los yog suab nrov heev
nthuav tawm tawm ntawm peb thawj
lub zeem muag thiab tam sim no peb pom nws li kev khiav hauj lwm
system rau cov neeg uas xav kom coj
vantage ntawm Linux thiab nws muaj hwj chim loj
nta tab sis koj xav tau ib tug tiag tiag tiag tiag
zoo neeg siv kev li ntawd nws xav zoo tiag tiag
zoo siv koj yuav tau siv txoj cai
tseg tsis tau kawm dab tsi
thiab nws tseem tshuav ib qho kev yooj yim siv tam sim no
Kuv nyob hauv koj lub vev xaib thiab kuv pom koj
koj 're tseem siv hom Mander
Eva pricing qauv rau cov khoom Zorin
OS ntawm chav kawm yog ib tug dawb version ntawm Linux
nws yog ib tug Linux uas koj paub tias koj tuaj yeem download tau
nws koj tuaj yeem tau txais cov iso uas koj tuaj yeem hlawv nws
rau ib daim DVD lossis rau koj lub USB flash drive thiab
nruab nws tiam sis koj tseem tab tom hliv ib
kev ua lag luam thiab ib qhov kawg version tau koj
piav qhia rau peb cov neeg saib xyuas uas xav tau
mus rau koj paub qee yam ntawm lawv mus
mus rau koj lub website rau thawj zaug
hmo no thaum pom qhov kev xam phaj thiab
thiab xav paub seb dab tsi yog qhov zoo rau
kuv thiab dab tsi yog qhov koj paub muaj zoo
ntawm ob nqe lus nug ntawm no yog qhov nyiaj
mus rau yog tias kuv mus yuav ib qho
ntawm no nws zoo li cuaj yog ib cuaj euros
nws yeej pheej yig muaj tseeb thiab thaum twg koj
mus hauv 10 euros dab tsi yog cov
zoo rau kuv ua ib tus neeg siv vim li cas kuv xav
xav mus nrog ib qho ntawm cov lag luam
los yog cov khoom them nyiaj tsis yog
dawb ib tug thiaj li nyob rau hauv cov dawb version peb
muaj tag nrho cov qauv thiab qhov tseem ceeb
nta uas koj xav tau hauv lub desktop
kev tab sis thaum koj nce mus txog
hwm tsab ces piv txwv li
ua lag ua luam ib tsab peb muaj xws li ib tug ntau ntawm
software tawm hauv lub thawv uas yuav pab tau
koj khiav koj lub lag luam thiab koj tuaj yeem tau txais
siv tag nrho cov yam ntxwv ntawm Zorn ntse rau
saum toj ntawm tag nrho cov nta ntxiv txoj cai
tseg thiab yog tias koj nce mus txog qhov kawg
version peb twb tau txais tag nrho cov zoo linux
software muaj thiab raws li tsuas yog
nta nyob rau hauv peb hwm ntxiv xws li
qhov kev hloov txav zoo uas tau tso cai
koj hloov lub chaw kawm li ntawd
tias nws zoo li kev Mac los yog
no mus rau kev sib koom tes hmo hauv ib nias
tus ntawd yog ib yam ntawm kuv xav
nce yog koj tus saib kev hloov nws yog qhov tiag
tshwj xeeb feature ntawm Zorin OS thiab rau cov neeg
leej twg tsis paub nrog nws dab tsi nws
nws yeej yog kuv txhais hais tias peb nyob nraum hais lus
txog ib qho kev faib tawm ntawm linux uas ua rau
nws yooj yim
rau kuv hloov los ntawm hais tias qhov rais rau
Linux kom koj paub tias qhov kev sib tham
yuav popping tuaj ua koj xav hloov siab
rau lub qhov rais 10 tej zaum koj tsis nyob tiag
nyiam nyob rau hauv tej zaum koj xav sim
yam txawv li ntawd los ntawm
Qhov rai 7 Kuv tuaj yeem siv koj tus neeg hloov chaw nyob
thiab yeej ua linux saib thiab xav ib
ntau zoo li lub qhov rais 7 thiaj li hais tias yog tus
zoo nkauj zoo heev uas koj tau ua
nrog kuv xav tias pab neeg rau
kev hloov thiab qhov ntawd yog ib yam ntawm cov khoom
uas ua rau Zorin OS sawv tawm raws li ib tug heev
lwm txoj zoo rau cov neeg
pib nrog linux kuv twb tau siv
linux lub xyoo tej zaum txog cuaj
xyoo ntev tshaj koj tus kheej artyom thiab
txawm tias kuv tus kheej ntawm qhov taw tes kuv nyiam Zorin
OS kuv hlub tseem muaj cov teebmeem compiz
thiab tau siv qhov qub ntawd
cov neeg siv tsev kawm ntawv linux thiab kuv nyiam qee yam
cov hom nta thiab ces tsiv
nraim li koj hais gnome 3 thiab qee yam ntawm
qhov ntau tshaj nta uas tuaj
nrog rau cov ntawv tiv thaiv Matteo lossis gnome 2
yog li koj tau ua haujlwm zoo heev
ntawm kev nce nrog lub tshuab thaum lub sijhawm
tseem muab peb tej yam uas peb lub hwj chim
Cov neeg siv tseem nyiam ua nrog
Zorin OS koj lub hom phiaj yog hom zus
nws loj hlob ntawm niam thiab zib thiab thiab
cov neeg uas nyuam qhuav kawm linux rau
cov neeg zoo li kuv tus neeg uas tau ua koj lawm
rau ntau xyoo thiaj li hais tias yog heev feat
uas koj twb tau muaj kev zoo Zorin OS
yog xwm yeem ib qho ntawm sab saum toj 20 linux
kev faib tawm ntawm kev txheeb ze thiab
tam sim no kuv ntseeg tias zaum ntawm zaum
naj npawb 16 nyob rau hauv lub ntiaj teb no los ntawm ntau pua
ntawm linux distributions tau xwm yeem
nyob rau sab saum toj 20 thiab hmo no peb tau tham
nrog cov co-tus tsim ntawm lub pab pawg neeg nyuaj
uas ua lub zoren OS nws yog nws tus
Artyom Zoran thiab lub Library muaj koj
ntawm no
peb yuav ua li cas rau koj real sai
so tab sis thaum peb tau rov qab peb mus
los tham txog qhov beta tso tawm ntawm
zora thiab os 11 lub cim tom ntej ntawm
no intuitive linux distro lo ib ncig
txais tos rov qab no yog qeb 5
tshuab TV Kuv yog koj tus tswv tsev Robbie
Ferguson tuaj txog kuv yog Shelly Shelly hmo no
peb sib tham nrog Artyom Zoran thiab koj
yuav paub txog nws lub xeem Zorin OS yog
ib qho ntawm 20 sab saum toj ntawm linux
distrel saib niaj hnub no thiab yog xwm yeem
qeb duas nyob rau sab saum toj 20 ib yam ntawm cov khoom
rau kuv uas teev Zorin OS sib nrug ntawm ib
ntau ntawm lwm Linux distributions yog
hais tias lawv muab tso rau ib tug heev heev thiab heev
txoj kev rau siab siv zog mus tsim ib
kev faib tawm uas yog siv tau rau
cov neeg uas tsis tau siv Linux li yog
koj tuaj ntawm lub qhov rais tom qab
los sis yog tias koj tau txais ib tug neeg hlub uas yog
los ntawm hais tias Microsoft lub Windows los sis
txawm OS 10 koj yuav tau mus
ua kom hloov mus rau Linux ntau heev
cias ua tsaug rau Zorin OS zoo
changer uas tso cai rau koj los ua kom pom
thiab xav tias yuav ua rau koj paub tias qhov paub
thiaj li hais tias koj siv tau koj Linux
faib nyob rau hauv xws li ib txoj kev uas nws yog
paub txog koj li tsis muaj ado ntxiv
peb tuaj koom nrog Artyom Zoran txais tos
rov qab yog li hnub no yog hnub tseem ceeb rau kev tsav tsheb hauv OS
raws li peb nqis los ua lub sijhawm tshiab nrog Zorin OS
version 11 tuaj yeem qhia peb me ntsis
txog cov beta dab tsi hnub no txoj kev tso tawm
txhais tau tias yog Zorin OS raws li ib qho kev faib tawm
nyob rau hauv zorn wats 11 peb yeej teem rau
mus pab tau tus neeg siv txoj kev txawm
ntxiv mus ntawm qhov tau-mus peb muaj
qhia ob peb yam tshiab uas tau ua
nws yooj yim dua rau koj kom tau txais ntau dua rau
Piv txwv li muaj cov neeg tshiab tuaj
muaj kuj yog lub chaw ua haujlwm lub sijhawm
cia koj ua tej yam xws li kos
lub sijhawm nyob rau lwm qhov ntawm lub ntiaj teb thiab
siv lub voj voog kom yooj yim tab sis qhov ntawd
ua rau cov neeg siv kev paub zoo dua
txias heev tam sim no no faib Zorin OS
11 dab tsi tiag ua rau nws txawv dhau
cov suite ntawm daim ntaub ntawv yog dab tsi
ua rau nws txawv heev ntawm kev hais
version 10 uas yog tuaj mus xaus rau
txhawb nyob rau hauv Zorin OS 11 peb kuj tau
pib ua cov ntim ntawm cov nta kom zoo
thoob lub
tiag tiag los ntawm kev hloov kho tshiab rau koj
colonel thiaj li ua tau zoo dua
puas tau artwork tau zoo li looks
tiag tiag no lub sij hawm ib ncig thiab txawm
ntau dua li ua ntej kuv xav tias peb yuav muaj ib
tus neeg zoo heev peb tau ua
kawm hnub no txog Microsoft lub
tshaj tawm tias lawv tsis nyob lawm
mus txhawb ntxiv rau tiam tom ntej
processors rau cov laus dua qub versions
Qhov rais thiab nrog Zorin OS khiav tshiab
Kernels peb mus saib ntau heev
txhawb rau cov tiam tom ntej no
processors kuv xav tias zoo li uas ua rau
qhov txawv loj yog tias koj xav txog
ua qhov kev hloov ntawd vim koj tau
ua koj lub cev tsis muaj kev txhawb nqa los ntawm
qhov rais li cas rau ib tiam tom ntej processor
xijpeem uas qhov tsis nyob ntawm no tsis muaj
peb tab tom hais nrog Artyom Zoran nws
ib qho ntawm cov co-creators ntawm sauron OS li cas
ruaj khov koj xav hais tias yog tus beta
tso cai tam sim no kuv txhais hais tias nws yog xwb
tshaj tawm no sawv ntxov nws yog xov xwm loj rau
Zorin OS zej zog ntawm cov kiv cua thiab cov neeg siv
yog nws npaj txhij rau peb pib sau rau
mus rau lub cev thiab ua si nrog lossis dab tsi
dab tsi xeev koj xav tias nws yog nyob rau hauv txoj cai
Tam sim no zoo betas yeej tsis zoo tag nrho
rau ntau lawm tshuab Txawm li cas los hais tias
tau hais thiab peb tau ntsia lub
tawm tswv yim kom deb ntawm tag nrho peb cov neeg siv
thiab nws tau beta ntau ruaj khov
tso txhua yam hauv keeb kwm tsis ntev los no
pres lossis tsis s s ces kuv kuv yeej siv nws
tam sim no ntawm kuv lub computer thiab nws
ua hauj lwm zoo meej flawlessly peb puas muaj
ib qho ETA txog thaum kawg qhov kawg
tso tawm yuav muaj peb cia siab tias yuav
muaj nyob rau hauv lub lim tiam tom ntej los yog
ob huag nws yog tias ntev huag ntawd
zoo heev li yog kuv download tau thiab
nruab ib lub beta txoj cai tam sim no rau kuv lub cev
tau txais kev xav ntawm nws pib rau koj paub
daim duab seb kuv xav kom nws teeb tsa li cas
ib txoj kev hloov kho tshiab uas yuav coj kuv
txoj cai kom qhov kev tso tawm ruaj khov los yog kuv yuav tsum
yeej tos kom txog thaum uas ISIL muaj
yog tias kuv yog ib tus neeg tshiab zoo nyob rau hauv tsis ntev los no
versions peb twb tau upgrade peb
beta thiab tso tawm
txhais cov lus siv txog rau qhov kawg version
kom sai li sai tau thaum koj nruab rau hauv beta
tso tawm thiab thaum twg tag nrho cov tshiab tso tawm
tawm los koj yuav tsum muaj ib tug siab
ua haujlwm ruaj khov thiaj li tshwj tsis yog 11 rau
koj lub computer loj Zorin OS 10 raws li kuv
hais me ntsis ua ntej hauv lub
xam phaj nws yeej tau mus txog thaum kawg
ntawm kev txhawb nqa Kuv ntseeg tias yog qhov tseeb
nws yog ncav kawg ntawm kev them nyiaj yug ntawm februari
mus rau plaub ces nws tuaj txog ntawm peb
heev sai sai no ua rau kuv xav paub koj paub
tsuas yog dab tsi yog koj cov nyiaj them yug
cycles nyiam thiab yog tias kuv tau nruab
Zorin OS 11 txog kev yuav ntev npaum li cas
ua ntej kuv yuav tsum tau hloov mus ntxiv
version dab tsi ntawm kev them nyiaj yug txij li sir
OS yog raws li qhov tsis ntev los no versions
ntawm Ubuntu peb ua raws li cov qub tshiab
teem caij li tom qab ntawd ces lawv thiaj li yuav xaus
nyob rau hauv ib ncig ntawm qhov kawg ntawm lub caij ntuj sov thiaj li rau
tso tawm xws li John West 10 thiab 11 uas
yog raws li cov tsis suav hauv LD ubuntu
ntxiv lawv yuav raug txhawb thiab zoo tib yam
muaj peev xwm li cov neeg 90s thiaj li Lee tus
koj txoj kev hloov tshiab ntawm qhov taw tes ces thaum twg
koj hais kawg ntawm kev them nyiaj yug yog qhov kawg ntawm lub caij ntuj sov
Kuv yuav tuaj yeem hloov kho ntxiv mus
version raws li yooj yim li raws li cov hloov tshiab los ntawm
beta 2 2 qhov kawg zoo nyob rau tom ntej tso
peb npaj tswv yim tag nrho ntawm cheb
hloov pauv txawm nyob rau hauv hais txog thiab peb
cia siab tias nws muaj li huv
nruab ntawm grey ok ok thiab yog tias
ib yam dab tsi uas yuav hloov kuv paub
koj paub qee cov neeg siv yuav xav
txog kev coj lawv rov qab
faib txhua lub teb rau 6 lub hlis los yog li ntawd
yog tias tej yam uas yog nyob hauv txoj kev npaj
thiaj li hais tias nws yuav tsum upgradeable rau ib qho
kaw lub hauv paus vim koj siv app
yog nws yog raws li ubuntu uas yog
raws li debian thiab thiaj li koj txoj kev upgrade
yuav zoo nkauj seamless yog qhov tseeb
txawm li cas los mus rau hauv regards
Ubuntu txoj kev hloov kho nws txoj kev feem ntau yog lawm
ib qho kev paub uas tom qab qhov kev hloov kho tshiab
koj tuaj yeem tau txais qee qhov kev hloov pauv uas
yuav ua rau koj lub computer khiav me ntsis
zuj zus tshaj koj lub dag zog ces peb tau txiav txim siab
ua kom nws ua ib qho kev txhim kho kev txhim kho tshiab
mus rau tam sim no thiab peb xav tias yuav tsum hloov hauv
giorno s12 nyob rau lub caij ntuj sov li ubuntu thiab
lub linux ecosystem muaj tiag tiag matured
zoo nkauj tsis ntev los no nthuav ok thiab cov
upgrade path ntawm Linux lawm kuv txhais tau tias yog
Kuv yuav tsum tau ua ib daim ntawv qhia tag nrho kuv muaj peev xwm xwb
rov qab los kuv lub tsev ceev xwm yeej tseem zoo
reinstall lub faib thiab poob kuv
tom qab nplaub tshev thiab ntau yam yog
rov qab nyob rau hauv qhov chaw nrog cov tshiab versions
ntawm software uas zoo heev uas yog
lub architecture ntawm Linux nws tus kheej
qhov twg ntawm qhov no kuv txhais cov beta muaj
tau tso tawm qhov twg kuv tuaj yeem mus thiab tawm mus
tias kuv yog li ntawd koj yuav mus rau Zoar thiab os
com slash beta HTML los yog koj tuaj yeem saib hauv
peb blog thiab pom txhua yam tshiab
thiab tshiab nta hauv koom Wes 11
zoo heev peb tab tom hais nrog Artyom
Zoran ua tsaug ntau heev rau koj nyob ntawm no
Hmo no peb muaj qee lo lus nug uas
tau tuaj rau hauv chav sib tham yog txhua tus
Txoj cai zoo txiv leej tub 98 thov yog muaj LTS
version ntawm Zoran yog li koj OS 9 yog
muaj rau download tamsim no nws yog
raws li ubuntu 14.04 thiab nws yuav yog
txhawb nqa txog 2018 yawg thiab yog li kuv
presume ces tam sim no rau cov neeg tsis
paub txog lub sij hawm LTS uas txhais tau tias
ntev lub caij yug thaum peb hais tias
koj paub qhov version version tam sim no
11 yuav tsum tau txais kev txhawb nqa kom txog rau thaum
thaum xaus ntawm lub caij ntuj sov uas txhais tau tias koj
tau hloov mus rau tom ntej version LTS
txhais tau hais tias nws yuav zoo ntawm dov
kev them nyiaj yug nyob rau hauv lub hauv paus rau ntau ntau
ntev li ntawd ces hais tias tsimnyog tau cov lus nug
yog li koj nyob nraum qab Ubuntu qauv
uas txhais tau tias thaum lawv cov LTS tom ntej los
puas tau ib tug tshiab version ntawm Zorn tuaj tawm
yog kev txhawb zog siab ib ntus ntev
tus ntawd yog li cas peb thiaj li ua qhov qub
tso peb feem ntau ua rau lawv
cia li muab ntau tshaj thiab ntau dua
ntxias cov neeg siv nkag mus rau qhov tseeb tshaj plaws
technology zoo peb kuj muaj cov LTS
versions uas muaj ntau haum rau
loj deployments thiab ua lag luam thiab
xyuas kom lawv muaj lub siab tawv thiab
xeem qhov system ntawm lawv cov computers
zoo heev RT rau nws yog xws li ib tug Library rau
muaj koj nyob ntawm no Kuv paub tias nws yog luv luv tsab ntawv ceeb toom
thiab ib hnub dhau heev rau koj thiab thiab
koj tus tij laug lub Zorin OS team peb yog
ntsia ntsoov rau qee qhov zoo
los ntawm koj thiab los ntawm qhov no version
ntawm distro thiab txhua yam yog tuaj
thiab ua tsaug rau kev nyob ntawm no nrog peb
hmo no ua tsaug ntau ntau rau muaj
Kuv nco ntsoov koj saib Zorin OS thiab
Yog hais tias koj xav mus sim cov beta koj ua tau
mus rau nws ntawm Soren OS com / b ETA dot HTML
thiab twv yuav raug hu xyuas tias tawm peb
paub dab tsi koj xav thiab peb yuav tau qhia
koj li cas uas ua haujlwm rau ib qho kev tshwm sim yavtom ntej
nov rau qeb 5 ib yam li peb Dion yog
qhia peb tias nws yuav ua kom muaj kev ruaj khov heev
sai sai no yog qeb 5 technology
TV txais tos rau cov yeeb yam thiab ua tsaug rau
nyob ntawm no hmo no Shelley koj
hais tias nyob rau sab saum toj ntawm qhov qhia tau tias peb
muaj peb yuav tau saib ntawm GIMP
ib me ntsis ntau peb mus saib
tus neeg siv lub ntsej muag lossis neeg siv neeg siv kev sib tham
interface ntawm qhov kev ua si yog kuv xav tau
rau hauv vim tias qee zaus peb
yuam kev raug kaw qhov tsis ncaj ncees lawm thiab
ces weird weird kuv lub cuab tam lub thawv mus ces peb
mus rau kev saib xyuas uas nyob rau hauv
cia li ob peb feeb nyob hauv
meantime los ntawm khawv koob hauv TV
peb mus dhia dhau rau pawg
5 Cov chav xov xwm TV nws yog hnub Tuesday Lub Ib Hlis
16 2016 Kuv yog Ravi Ferguson ntawm no
khw
qeb 5 TV xov xwm lub lim tiam AT & T muaj
xaiv Canonical lub ubuntu kev khiav hauj lwm
system los tso cai rau nws lub zog thiab lub tshiab
kev koom tes ntawm ob lub tuam txhab
seb puas tsimnyog tau qee yam nthuav tau
rau lub neej yav tom ntej ntawm linux OS leej twg
lub luag haujlwm yog tias koj lub tuam txhab yog
compromised los ntawm credit card tub sab thiab
ces tom qab lub malware yog muab tshem tawm lawv
nyom dua tsis tau peb mam li saib
ntawm cas ib Vegas twv txiaj yuam pov yog suing tus
lub lag luam lawv tau ntiav ua haujlwm
tom qab lawv paub zoo txog qhov kev tua ntawd
muaj ib qho kev tawm ntawm Twitter hnub no los
ntawm ib tug zoo nkauj heev lub sij hawm rau lub tuam txhab raws li
lawv cov shares tseem poob ntog ib
all-time qis no sawv ntxov Microsoft yuav
tsis pub cov neeg siv hloov tshiab qhov rais
versions tsawg tshaj li 10 lub
tom ntej-cim kho vajtse koj hnov
Kuv muaj cai peb tsis tham txog qub
kho peb nyob nraum tham txog yog tias koj yuav
tshiab kho vajtse lawv yuav ua
txiav tawm kev them nyiaj yug ntawm peb ib ncig
qhia rau koj paub tias dab tsi yog tseem netflix yog
sai mus rau block npe mus saib nws
cov ntsiab lus cov dab neeg no tuaj
cov nqe lus tsib dot TV newsrooms stick
nyob ib ncig ntawm koj tau txais kev txawj ntse tam sim no
lawv kawm cov txuj ci tshiab los yog ua kom zoo zog rau koj
cov muaj hnub nyoog hauv online video
tutorials thiab kev kawm los ntawm Linda nqig
los ntawm peb qhov tshwj xeeb txuas ntawm miv tsib teev
TV / Linda kawm software tshuab
muaj tswv yim thiab kev lag luam uas koj siv tau
hnub no los pab koj ua tiav koj
cov hom phiaj ua haujlwm hnub no thiab pib
Kev kawm yuav muab sijhawm rau koj
sim nws kiag li dawb nrog unlimited
nkag mus rau tag nrho cov kev kawm sau npe tam sim no
rau dawb cat5 dot TV / linda
Kuv tuaj yeem Robbie Ferguson nov yog qhov saum toj
zaj dab neeg qhov rov qab los ntawm pawg
5 Cov chav xov xwm TV no lub lim tiam ATT txav
deb ntawm lawv lub nruab proprietary thiab
stepping rau canonical txwv tus qhib
qhov system operating system ubuntu canonical
tshaj tawm cov xov xwm nyob rau hauv ib qho blog post hais
nws 's koom nrog forces nrog AT & T muab
nws cov Ubuntu OS thiab kev txhawb engineering
rau cov cab kuj lub network huab thiab
daim ntawv thov tam sim no lub
lub tuam txhab qhia tawm tias kev sib koom tes
yog qhov tseem ceeb tuaj nrog rau
Ubuntu raws li apps thoob hauv
thiab sab nrauv lub chaw ntawm AT & T John's anos
Canonical tus lwm thawj ntawm huab
kev sib koom tes thiab lag luam kev lag luam
ntseeg hais tias kev sib koom tes nrog
AT & T quote muab lub sijhawm rau
innovate nrog AT & T ncig ntxiv mus
tiam ntawm software qhov nruab nrab
network thiab huab ntsiab Zeno tus kheej
hais tias kev sib koom tes nrog ib qho ntawm cov
ua cov coj ntawm Tebchaws Meskas
yuav pab kom lub tuam txhab coj nws
kev txawj ntse ntawm lub pob zeb mus ua huab thiab qhib
qhov chaw rau AT & T meanwhile rau ntawm phab ntsa
phau ntawv journal cov ntaub ntawv uas Canonical tus tshiab
kev sib raug zoo nrog ATT yuav muaj qhov tseeb
cia nws ua raws li nws txoj kev npaj kom tsim lub
Ubuntu txhawb smartphone uas ua tau
tuaj packed nrog duab qib apps lub
xov tooj kuj txuas nrog
cov twj kauj vab thiab cov duab loj loj
vegas-cas twv txiaj yuam pov tus neeg tsav tsheb tau sued
ruaj ntseg ntseeg Trustwave rau kev ua
ib qho kev liam qias tsis zoo
forensics tshawb xyuas tias ploj yuam
cov ntsiab lus ntawm lub lag luam txhaum cai thiab tso cai
credit card tub sab kom tswj lawv
foothold thaum lub sij hawm hauv chav kawm ntawm ob
thiab kev ntsuam xyuas ib nrab ntawm ib lub hlis
kev tsis txaus siab raug cai hauv tsev hais plaub hauv tsoomfwv
nyob rau hauv Las Vegas affinity gaming hais tias nws
ntiav Trustwave nyob rau lub 10 hli ntuj 2013
tshawb xyuas thiab muaj qhov ua txhaum cai network
uas tau tso cai rau neeg raug mob
cov neeg siv credit card cov ntaub ntawv hauv
Mid-January 2014 Trustwave xa ib tug
daim ntawv ceeb toom yuav tsum tau muaj hauv daim npav them nyiaj
kev lag luam ruaj ntseg cov cai rau txhua tus tub lag luam
uas txais qiv nyiaj rau hauv PCI
Forensics report Trustwave hais tias nws tau muaj
nrhiav tau qhov ntawm qhov ua txhaum cai
thiab tau muaj cov kev phem
lub luag hauj lwm rau nws li cas
ntau tshaj li ib xyoos tom qab ntawd tom qab affinity
raug ntaus los ntawm ob daim credit card txhaum cai
cov neeg ua haujlwm twv txiaj yuam pov liam tau kawm
los ntawm Trustwave competitor mandiant ntawd
tus malware tsis tau raug tshem tawm tag nrho
trustwave tau hais tias qhov kawg txhaum cai
kev ua si tshwm sim thaum lub kaum hli ntuj 2013
Mandiant tom qab PCI forensics qhia los ntawm
sib piv hais tias nws tshwm sim dua nyob rau hauv
Kaum Ob Hlis Ntuj ntawm xyoo ntawd thaum trustwave
yog hauv qhov tseeb tshawb xyuas tsab ntawv tshaj tawm
kuj tau sau tseg tias qhov ua txhaum cai tau tshwm sim ntawm ib qho
nruam zuj zus ua ntej thiab tom qab
Trustwave tau thov tias cov ntaub ntawv ua txhaum cai
twb tau muaj kev ntseeg siab ntseeg
ua tsis tau tejyam los xyuas txog ob peb daim ntawm
malware infecting network servers los yog
tias qhov ua txhaum cai yog thaum kawg
tshwm sim ntawm cov neeg uas twb tau mus nkag
affinities virtual private network thiab
nruab rov qab software rau ntawm no yog ib qho lus cim
Mandiant tsab ntawv ceeb toom kuj xaus lus tias
ntau cov tswv yim trustwave
tau nthuav tawm los txhim kho qhov sib ze
Gaming cov ntaub ntawv kev ruaj ntseg tau pointless
qhov tsis txaus siab liam thiab qhov kev pom zoo
tseem tsis muaj chaw nyob rau ntawm qhov chaw
cov ntaub ntawv ua txhaum cai thiab tsis muaj leej twg muaj
tiv thaiv tus neeg tawm tsam dua
nkag siab affinity gaming cov ntaub ntawv tshuab
Piv txwv los ntawm cov qhov rooj tom qab
trustwave tsis pom thiab kaw
frightening khoom me ntsis ntawm
kev pom rau hauv qee qhov kev ncaj ncees
thiab cov teeb meem uas mus rau tom qab lub
scenes thaum koj hnov txog cov ntaub ntawv no
ua txhaum cai thiab credit card cov ntaub ntawv raug nyiag
thiab tej yam li ntawd koj tsis tshua
paub zoo lub tuam txhab tau tso nws
tag nrho rau ntawm txoj kab hais tias yog peb tsau nws
thiab ces kom paub tias ua tau lawv
tseem muaj txoj hauv kuv yuav tau me ntsis
devastating Kuv xav tias rau ib lub tuam txhab ib txhia
Cov neeg siv Twitter tau ua tsis tau ntxov
hnub no tom qab thawm niaj thawm tsis tau tawm
cov kev tshaj xov xwm hauv Tebchaws Meskas thiab
Teb chaws Europe raws li Canada tus kheej kuv
paub tias kuv muaj teebmeem no thaum sawv ntxov
ntawm kev ua yuam kev pib tshwm hauv lub
Tebchaws Asmeskas tab sis nws tsis totaub li cas
tag kis no sawv ntxov los ntawm thaum sawv ntxov
ntawm cov ntug dej hiav txwv East thiab mobile
versions ntawm Twitter tau tshwm sim los
ua haujlwm
txawm hais tias lub tuam txhab tsis hais tias yog
lawv rov qab mus rau ib lub tuam txhab haus luam yeeb
spokeswoman kuj tsis qhia yam
cov ntsiab lus raws li qhov ua tau ntawm lub
outage tsis meej tawm mus tshaj tawm
Twitter lub tweeted daim ntawv Twitter Inc
uas muaj 320 lab cov neeg siv tau
tweeted tias nws yog paub txog qhov teeb meem
thiab tseem tabtom txhim kho nws lub xov tooj Twitter
app tau cov hauj lwm rau qee yam
cov neeg siv tab sis nws qhov hloov tshiab thiab tshiab
tweets tau thim sab nraud
kev pab cuam xws li tweetdeck HootSuite
Cov kev pabcuam no tseem tuaj yeem ntsib
ua yuam kev ntawm qhov kev puas tsuaj los ntawm qhov phem heev
sij hawm rau Twitter thiab nws cov thawj tswj raws li
lawv nyob nraum sim rau convince phab ntsa Street
tias lawv tuaj yeem xa nyiaj ntau dua thiab
profits meanwhile lub tuam txhab lub Tshuag
tseem mus rau languish nyob rau hauv ib tug tag nrho-lub sij hawm tsawg
twitter shares tau poob 66 feem pua ntawm
lawv qhov tseem ceeb txij thaum pib ntawm 52 nyiaj
thiab yim-xya cents nyob rau hauv lub yim hli ntuj
yav sawv ntxov trading hnub no twitter Shares
poob lwm 35 xees kom tsuas yog kaum xya
las thiab 59 xees yog tias koj muaj ib qhov system
nrog ib tug intel 6th tiam processor
uas 's tus ua haujlwm skylake piv txwv
thiab yog tias koj khiav qhov rais 7 los yog qhov rais 8.1
koj yuav tau xav txog
upgrading rau lub qhov rais 10 los yog Linux koj tau
tau 18 lub hlis ua kom microsoft
tshaj tawm nyob rau hauv friday tias tom qab July
xya xyoo 2017 kuv hnub yug zoo siab
hnub yug los ntawm microsoft thaum lawv nyob nraum
mus rau thaum lawv nyob nraum hais
rau hnub ntawd tsuas yog qhov tseem ceeb tshaj
kev ruaj ntseg fixes yuav raug tso tawm rau
cov platforms Qhov rai 7 Qhov rai 8.1
thiab cov txhim kho yuav tsuas yog ua
muaj yog tias lawv tsis raug rau
kev ntseeg tau los sis nruab siab ntawm qhov rais
xya lossis yim taw tes rau lwm tus neeg
skylake systems qhov ntau yam ntawm
compatibility thiab kev ruaj ntseg fixes yuav
luam tawm rau cov non-ntuj zoo li cov cav tov rau
qhov rais 7 kom txog thaum lub kaum hli ntuj kaum plaub xyoo 2020
thiab rau Windows 8.1 kom txog rau thaum Lub Ib Hlis Ntuj Tim 10
2023 raws li Microsoft txoj kev txhawj xeeb
tom ntej no tiam txheej txheem yuav tsuas yog
kev txhawb zog los ntawm qhov rais 10 mus rau pem hauv ntej
lub tuam txhab hais tias siv qhov tseeb
tiam kev lag luam yuav yeej ib txwm
yuav tsum tau muaj kev khiav hauj lwm tam sim no
system thiab
yog li ntawd cov leeg tso cai rau kuv los ua kom paub
koj mus rau Linux muaj kev sib tsoo hmm
subscribers ntawm cov video streaming
kev pab cuam Netflix yuav tsis ntev lawm
yuav tsum siv cov neeg tuaj yeem saib xyuas cov ntsiab lus
tsis muaj nyob hauv lawv lub tebchaws
subscribers feem ntau yog chaw rau cov
cov neeg tawg rog lossis cov pabcuam uas pab txhawb
nkag mus rau hauv Internet cov ntsiab lus tsis zoo li qub
muaj zos rau saib Netflix yog
nrov qhia lub tuam txhab hais tias nws
yuav clamp cia rau cov neeg los yog
unblock errs hauv ob peb lub lis piam nws tsis yog tag nrho
Xov xwm phem tab sis Netflix yog lwm tus
tus thawj tswj hwm ntawm tus tub ntxhais kawm
architecture sau nyob rau hauv ib tug blog hais tias lawv
Lub hom phiaj yog qhov tseeb los muab cov ntsiab lus
nyob rau ntau lub teb chaws ntau dua li cov neeg siv
xav tau kev pab cuam rau cov neeg koom nrog lwm tus
qhov kev tshaj tawm los tsuas yog ib lub lim tiam tom qab
Netflix tau mus nyob hauv ntau dua 130 xyoo
lub teb chaws npog yuav luag tag nrho
ntiaj teb tsuas yog Xov Tshoj Netflix hais tias tsis
tag nrho nws cov kev qhia yuav muaj
tam sim ntawd mus subscribers nyob rau hauv tej yam
lub teb chaws tab sis hais tias nws tau ua hauj lwm mus rau
daws txawm tias tiam sis tsis muaj lo lus
tsis tau txog lawv lub hom phiaj kom coj tsis tuaj
Netflix programming xws li blockbuster
movies rau lwm lub teb chaws Netflix
spokesman told Reuters kawg no
yog ib qhov kev xav tsom qhov aim yog los muab lub
kev pab cuam thoob plaws ntiaj teb uas ntau dua
zoo li tsis siv VPNs lossis cov neeg ua haujlwm
mus rau cov kab ke cross cross ciam
Netflix cov lus siv ntawm vim
daim ntawv tso cai txwv tsis pub luam tawm TV thiab
yeeb yaj kiab los txog rau copyrights tsis ua
nws Is Nrias Tebchaws Nigeria teb chaws Russia thiab Saudi Arabia
tau ntawm 130 lub teb chaws nyob qhov twg
kev pabcuam tau pib lub limtiam loj
ua tsaug rau lub lim tiam no rau roy roy w nash thiab
peb lub zej zog ntawm cov neeg saib xyuas saib seb koj puas yog
tau txais ib zaj dab neeg uas koj xav xa mus rau
qeb 5 TV chav xov xwm chav tsev yog tias koj xav tau
hnov koj lub npe ntawm huab cua thov email
peb newsroom ntawm qeb 5 TV rau
Pawg 5 chav xov xwm hauv TV Kuv yog Robbie
Ferguson wow tias yog qhov no zoo
category 5 technology TV Kuv txhais hais tias tsis yog
tus nyeem tab sis lub
whoo khawv koob ntawm TV txoj cai Kuv nyob ntawm no
Kuv muaj kuv qhov txhia chaw tam sim no qhov no
qeb 5 technology TV txais tos rau
qhia nws yog rov npawb 435 nyuaj rau
ntseeg tias peb nyob nraum zoo siab txais tos rau hauv studio D
Shelly tsib Silva nyob nrog Robbie Ferguson
yog zoo saib koj li ib txwm kuv nyob ntawm no
txhua txhua lub lim tiam thiab yeej ib txwm zoo siab uas kuv xav tau
hais qhia rau koj paub tias nws yog lub sijhawm los qhia koj
hlub rau qeb 5 TV yog tias koj xav tau
Dini drone los yog 2 Kuv xav xa koj ob tug
ntawm no peb mus saib koj lub qhov muag kuv
tsis muaj lub koob yees duab yawg ua kom koj ob txhais tes
nyob rau theem ntawm koj ob lub qhov muag huag no
tej yam yog ib qhov nkoj ntawm kev lom zem tsis mus
mus rau hauv nws ntau heev tab sis peb xav muab
deb ob ntawm cov no mus rau tib tus neeg
peb tab tom ua ib qho kev kos peb xav tau ib puas xyoo
neeg los txhawb peb ntawm patreon ntau npaum li cas
nws ua li cas yog tias kuv xa 25 xees
yam tsawg kawg yog dab tsi kuv txhais hais tias pib txog ib
lub quarter hle thiab ces koj yuav mus
tsim nyog rau 25 xee nyiaj hauv qhov yog
qeb 5 TV thiab peb lub network ntawm shows
yog tsim nyog rau koj thov lub taub hau
mus rau patreon.com qeb 5 nws yog ib qho tiag tiag
txias txoj kev txhawb pab pawg 5 hauv
network tsis yog peb qhia tab sis lwm yam
qhia tag nrho txhua yam uas peb
ua thiab cov nyiaj ncaj qha mus rau hauv
pab peb them cov nqi kho mob khoom
mus thiab ua kom peb muaj zog thiab
raws li peb thaum peb npaj siab hloov siab thiab qee yam ntawm
tej zaum koj twb pom tias muaj
tau qee tus hloov khoom dua tshiab lub lim tiam no thiab nws
tsis tau tsis peril puas yog li peb
tam sim no ntawm qhov rais 10 nyob ntawm no thiab qhov rais
Windows yuav tsum muaj rau kev tshaj tawm hais tias
peb siv Wirecast thiab koj tuaj yeem kuaj xyuas
ib tug nqi tsib lub TV / Wirecast zoo heev
software ua haujlwm zoo kuv tsis tuaj yeem pom nws
vim hais tias thiab kuv yuav tab sis qhov rais 10 yuav tsis tau
cia kuv qhia tias qhov screen thiab peb muaj ib tug
ntawm peb lub koob yees duab tsis tau ua haujlwm ntawm qhov rais 10
ib qhov ua tau phem thiab peb tau sim ua kom pom tseeb
tawm yog vim li cas muaj qhov nrov popping no
nyob rau hauv lub suab thiab koj paub hais tias yog
tau raug kev txom nyem ib txhia ntawm peb thiab peb tau ua
ua haujlwm nyob rau ntawd yog li kuv tau vam hais tias
hloov qhov rais 10 yuav pab daws tau
daws qhov ntawd thiab hmoov tsis nws tsis
yog li ntawd, peb yuav ua haujlwm rau
uas tam sim no yog tias koj pom hmo no
tej zaum nws yog me ntsis zoo dua uas yog
vim tias kuv twb tau ua dab tsi lawm
Qib kuv tau nres thiab
rov qab pib dua qhov recorder thiab vam tias
uas 's mus ua ib qho txawv li ntawd
peb yuav pom tom qab qhov tseeb li no
uas ua qhov txawv thiab tej zaum
tus ntawd yog li cas kuv yuav tsum ua nws kuv zoo nrog
tias Shelley yog dab tsi peb yog ib tug tswv cuab ntawm peb
yog ib tug tswv cuab ntawm lub network podcast network
Yog hais tias nws yog tech nov cat5 TV / tpn thiab
lub koom haum thoob ntiaj teb ntawm lub
internet broadcasters peb cov miv tsib TV
/ IA ib tsaug plhaub li ntawd, peb yuav
coj ib tug saib lub Gimp yog cov GNU
duab ntxoo rau kev hlub peb dawb
software peb hlub nws ntawm no 5
TV Kuv yuav cia li coj nws tuaj nws nyob rau
Kuv lub cev nws yog nyob rau hauv graphics GNU duab
manipulation program yog tsis Linux
nquag saib qhov ntawd ua koj pom
hais tias tsis muaj ib pawg tseem ceeb tshaj plaws
koj tsis pom ib pawg tag nrho ntawm dab tsi
Creed cruft yog zoo li ntau bloat huag thiaj li
nws zoo li muaj kuv cov software cia li muab
Kuv txoj cai software kuv tsis xav tau tag nrho
ntawd ntxiv uninstalls thiab khoom zoo li
uas thiab nws tau tham txog Zorin OS
thiab muaj tseeb koj yuav khiav ib qho kev faib tawm
Linux muaj ntau lub koom haum kuv tsis khiav
Zorin OS tsis tau ntawm no lub cav no yog pc
pardon kuv qhov no yog point thaum X tab sis nws yog
ib tug laus version thiab kuv tau tuav rau
tus neeg laus ntawd nyiam vim qhov no
nws tau txais comp yog thiab thiab kuv thiab kuv zoo
hinted rau nws, tiam sis kuv tau txais tag nrho cov no
yam khoom thiab vim li cas qhov teeb meem ntawd
rau peb vim peb xav twv peb tau txais ib
ntau mus rau peb xav tau yog kuv yeej ua tau
mus zoo li no kuv txhais tau tias kuv muaj kev xam phaj
ntawm ib qho muaj cov xov xwm ntawm ib qho screen
thiab kuv tau ua li ntawd nws yog ib qho
productivity tshaj tiam sis nws tseem yog li ntawd
tias cov neeg ntawm koj tam sim no tias koj
saib no rau ntawm 55 nti ncaj nraim
thiab kom koj zoo li txhua yam loj loj
Bobby lub taub hau zoo li peb txhais taw siab 55
inch
tab sis ntawm no yog qhov uas tej zaum peb coj
up ntawv los yog ib yam dab tsi muaj cua sov
qhov rai thiab lwm tus neeg saib ntawm no
lawv cov xov tooj yep lawv lub smartphone kom peb
tau txais xav txog qhov ntawd thiab yog li ntawd
qhov twg compiz pub rau peb ua qhov ntawd
Kob muaj tseeb li no kuv tuaj yeem koj paub tias kuv yog boom
yog li ntawd yog ib qho tseem ceeb yog vim li cas
compiz tseem ceeb heev rau peb yog li kuv
txaus siab hnov hais tias Zorin OS muaj ntawd
tseem thiaj li tsis tau txais kev tshem tawm, tab sis qhov lawv xav tau
accessories graphics GNU duab
manipulation program tam sim no peb yog ib txwm
tau ntau ntau cov lus nug zoo thiab kuv nyiam
cov lus nug uas koj xa tuaj rau peb thiab
nws yuav pab kom peb nkag siab koj paub dab tsi
dab tsi yog dab tsi yog yam uas peb
cov neeg saib xyuas mus dhau los thiab yam twg
koj ntsib thiab peb twb tau qhia
GNU duab kev pab cuam rau
tam sim no qhov no yog cuaj lub lim tiam thiab dhau los
lub hom phiaj ntawm qhov ntawd yog ib yam ntawm cov khoom
tias kuv tsis tau xav txog vim kuv
tsis nco qab zoo kuv twb tau siv no tshaj plaws
rau xyoo thiab kuv tsis nco qab tias thaum kuv ua ntej
txais nws kuv nias qhov khoom tsis muaj tseeb huag
yog li koj paub tias koj tau siv rau
Qhov rai qhov kev pab cuam qhov twg kuv xav tau
kaw GIMP tab sis nws yog tag nrho cov no
txawv lub qhov rais thiaj li yog li kuv thiaj tsis tuaj
hauv kuv txoj kev xav yog li ntawd
sab laug muaj tus X Kuv yuav zaum mus
nias qhov ntawd zoo li lub pob liab tsis kaw
tus toolbar twg los yog dab tsi yog tias kuv nias qhov
X ntawm no ib oh tam sim no weird kuv toolbar mus
thiab ces kuv nias qhov ntawd thiab tam sim no kuv
cia li ploj mus nrog no ua dag me ntsis canvas
thiab kuv ua tsis tau dab tsi nrog nws li no
yog GNU duab manipulation cov tswv yim qhia
nrhiav tswv yim lub lis piam cuaj hmo no peb
tab tom saib GIMP mus ncig xyuas qhov no yog lub lim tiam
peb thiab hmo no peb tab tom saib
tus neeg siv nruab nrab yog tias koj tau txais koj tus kheej
nyam nyob rau hauv no zoo ntawm ib tug rut zoo koj tej zaum
yuav ploj koj yuav pom tias hav yog kuv
right-click Kuv tau txais tag nrho cov khoom nram qab
tab sis nws yog me ntsis ruam tag peb
yuav ua tau zoo nyob hauv qab qhov rais thiab nyob ntawd
muaj ob yam koj xav saib thawj zaug
ntawm tag nrho cov nyuam qhuav kaw Docs yuav mus
qhia koj tias koj tej zaum yog
ntawd raug ntaus ib pliag dhau los
huag yog li nws yog hom ntawm ke nws zoo li ib tug
me ntsis nco bar thiab nws yog hom ntawm nws
zoo li ib qho kev txiav txim siab oh oh kuv tau ntaus
cov khaub ncaws ces kuv tuaj yeem nias rau qhov ntawd
nyuam qhuav kaw docks thiab ntaus nws thiab nws
rov qab zoo zoo nws coj rov qab ib qho ntawm
Kuv lub panels uas zoo nkauj tuag zoo nkauj heev
yog li ntawd 's txias kuv tseem ua tsis tam sim no uas' s
Cov khaubncaws sab nraud povtseg ces kuv tseem tsis tau muaj kuv
toolbar kuv toolbox ces cia mus rau hauv
qhov rais thiab ces yog peb mus dockable
dialogues koj yuav pom ntau yam sib txawv
tej yam uas muaj nyob ntawm no
txheej ob ntawm ob txoj kev paths tag nrho
xim Russia zoo li yog tias koj xav tau koj
paub koj txhuam hniav zoo li oh nws yog
twb yog ib feem ntawm qhov no tab sis peb
yeej xav yog qhov toolbar rov qab qhov twg
Robbie puas taw rau koj thaum peb xav tau
siv cov tsiaj qus nws yog qhov toolbar dab tsi
tshwm sim thaum koj kaw nws zoo tam sim no koj
yog messed pem hvov ces kuv yuav mus
qhov rais thiab ces kuv tuaj yeem mus tshiab toolbox
thiab nrog kuv tus toolbox tshiab uas zoo nkaus li
vwm saib yam uas peb pom yog yog koj
lob ib qho ntawm lub sab koj tuaj yeem rub nws
thiab resize no tus me nyuam tub tsis nyiam ua rau kuv
txhais tau tias zoo nkauj zoo nraug customizable ib thiab thiaj li
ces kuv tso nws txoj wow uas yog ib qho tiag tiag
siab sib tham saib seb ua li cas oh peb
mus li tam sim no txhua yam yog dockable li ntawd
yog tias kuv txoj nyem tam sim no thiab mus rau qhov rais
dockable dialogues cuab tam tam sim no kuv
tau tias qhov cuab yeej xaiv qhov rais huag yog qhov ntawd
muaj ua ntej nws yog tab sis kuv xav kom nws ua
ib feem ntawm kuv tus toolbox puas yog li koj pom
Yog hais tias kuv luag nws nws cia li yog nws yog nws tus kheej
qhov rai kuv tuaj yeem txav nws ncig ntawm qhov screen
tab sis yog tias kuv lob lub hom kev tab
nrhiav qhov no nyob qhov twg nws hais tias twj
xaiv thiab luag ntawd ntsis tam sim no kuv
tiag dragging lub cuab tam raws li ib tug dockable
sib tham thiab kuv tuaj yeem tso nws nyob ntawd
poob nws hla ntawm no nyob qhov twg uas muaj
ib thaj chaw thau khoom kuv tuaj yeem tso nws nyob ntawd
uas 's feem ntau li cas kuv muaj kuv teeb
los sis kuv yuav muaj qhov no nyob rau sab laug
thiab qhov no yog nyob ntawm sab xis uas yog
ntau dua ntawm kuv vim hais tias dua kuv zoo
ntawm xav nyob rau hauv ib txoj kev paub tseeb linear Kuv tsis paub
Yog hais tias nws 's tej zaum kuv xyoo Photoshop siv
uas ua rau kuv muab tso rau lub khaubncaws sab nraud povtseg ntawm cov
sab sab xis tsuas yog ob txheej rau nws
txoj cai thiab tom qab ntawd ces muaj cuab tam thiab cov cuab yeej ua rau kuv
sab laug ces nws yog hom Photoshop
kev xav tsis yog nws li thiab qhov no yog qhov kuv
txheej txheem toolbox qhov no yog kuv daim duab thiab
Cov no yog kuv cov cuab yeej tam sim no koj tuaj yeem pom
Kuv tau ntxiv cov cuab tam tam sim no kuv tau txais
zoo ntawm txhua yam uas kuv xav tau yog tias kuv
nyem rau ntawm kuv tus cim ii tam sim no kuv muaj cov
cov kev xaiv rau marquee thiab nws cia kuv ua
tag nrho cov uas ua si ncig saib
koj cov lus sib tham thiab saib seb
koj nyiam nyiam qhov twg koj nyiam
muaj ib txwm muaj rau koj thiab nws ua tau
nws yuav ua tau ntau heev thaum twg koj kawm
yuav ua li cas thiab yog tias koj
ntawd raug kaw ib yam dab tsi nws zoo
yuav tsum rov qhib nws huag muaj li ntawd
Windows los Mac siv cov neeg siv los ua
peb thiab hais tias kuv thiaj li siv cov photoshop kuv
tsis tau dhau qhov tseeb tias qhov no
yog peb qhov rais txawv nws ua haujlwm kuv mam li
cia li hais nws ua haujlwm zoo heev thaum koj
muaj ntau yam lus qhia ntau
yog li ntawm kuv chaw ua haujlwm piv txwv thaum kuv muaj
Gimp Kuv muaj kuv tus canvas no txiv leej tub
puv npo ntawm yog kuv muaj 3 lub hlis
Kuv muaj peb tus saib xyuas ces kuv
ua tau yog kuv coj cov ob no ua ke
thiab kuv tsiv mus rau lawv lub monitor
rau kuv txoj cai kom tag nrho kuv cov cuab yeej tag nrho ntawm kuv
Cov khaubncaws sab nraud yog nyob ntawm no whereas kuv lub pleev duab
yog txoj kev smack pem lub taub hau kuv thiab
yog ib tug tiag tiag zoo ntau lawm puag ncig
rau kuv thiab ua hauj lwm yog muaj tseeb thiab nws
muab kuv lub vijtsam feem ntau ntawm kev lag luam
ua hauj lwm nrog rau kuv cov hmab uas yog
tseem ceeb rau kuv yog tshuaj ntsuam kev lag luam
yog tsis loj li qhov teeb meem rau koj thiab
koj xav paub ntau ntxiv nyob rau hauv hav kuv tiag tiag
xav tias Photoshop hnov vim kuv
cia li siv rau nws tej zaum koj nyob nraum
hloov tej zaum koj yuav tau txais
rau qhov chaw uas koj tuaj yeem siv ntau yam
qhov rais tabsis tam sim no koj xav sim
ib yam dab tsi uas yog me ntsis ntxiv
rau koj
muaj ib lub qhov rais thiab yog tias peb
mus rau qhov rais koj yuav pom qhov rais
hom ua ib qho saib saib ua li cas
instantly thaum kuv nias ntawm no koplow
boom tam sim no tus GIMP GNU duab
Manipulation program zoo li ntau ntau
zoo li hais tias Photoshop cai yog kuv maximize
nws nyob ntawm no yog kuv cov canvas hauv nruab nrab wb
tsim ib cov ntaub ntawv tshiab kom nws ua
nws me ntsis ntxiv pom muaj kuv
canvas txoj cai ntawm no yog kuv cov khaubncaws sab nraud povtseg
sab sab xis thiab ntawm no yog kuv
cov cuab yeej thiab kuv cov cuab yeej xaiv sib txawv Photoshop
ii-yog Photoshop e yog ib qho kev ua peb yuav ua
nws yog ib qho qhia txog kev ua nws yog ib cov lus qhia tam sim no cov pej xeem ntau ntawm
ib tus neeg siv duab kom txhua tus yog
rov qab yog nws yog tus tub tub koj ua tau
tau ib daim iav los yog koj txav tau cov khoom
ua ntej lawm uas xav tias kuv xav zoo heev
nyuab siab koj ua hauj lwm hauv vector yeah yog
feem ntau ntawm lub sij hawm uas txias li qhov twg
qhov no txawv thiab zoo li Photoshop
GIMP yog nws yog pixel lossis raster I
twv nws hu ua li ntawd thaum koj kos
ib yam dab tsi koj tau kos yog tias koj nyob
painting nrog txhuam as opposed to
vector qhov twg nws yog ib yam dab tsi uas kuv
qhov tseeb yog muaj qhov loj me me koj xav tau tseem yog tseem
ua qhov qub Christmas thaum twg koj nyob
ua hauj lwm nrog raster nws yog tias koj muaj ib qho
duab uas yog qhov loj thiab koj tshuab nws
rau qhov loj no uas yog qhov uas koj tau txais
pixilation tab sis tshwj tsis yog tias koj hloov koj
dpi ces txawm tseem tias nws tseem yog
mus ncab pixels ntev li ntev tau
tsim tau puas muaj tseeb tab sis yog tias koj
yog ua hauj lwm nrog ib tug 150 dpi dots ib nti
thiab tom qab ntawd koj hloov nws mus rau 300 thiab
ncab nws nws tseem yuav mus pixel ib heev
tab sis qhov txawv tiag tiag yog qhov ntawd
vector yog kuv twv artwork tiv tiag raster
Gimp Photoshop peb cov duab uas yuav
ib qho tseeb yog yeah yog tias yeah kuv
twv txawm tias zoo li koj xav tsim dab tsi
nyob rau hauv ib lub vector ua ntaub ntawv logo lub logo
graphics yog artwork ces kuv ua ntau heev
peb hu cov kev ntsuas peb xav tias peb tau ua
qhov no ib zaug koj puas muaj gradients muaj
ces mus ntawm ib tug xim smoothly rau hauv
lwm xim koj ua tau uas nyob hauv vector
yog li koj xav tau vector
artwork dua lwm yam khoom uas koj
tej zaum yuav saib yog Inkscape uas yog ib tug
dawb version tam sim no ces peb GIMP yog ib qho dawb
version ntawm Photoshop los yog ib tug dawb
lwm qhov kuv yuav tsum hais inkscape yog ib qho
dawb lwm txoj kev mus rau qhov kev zov me nyuam
uas koj tau siv Adobe Illustrator
adobe illustrator ces zoo li hauv
nws cov functionality ntawd txoj kev thiaj li orc
Kev nthuav qhia tau tuaj rau hauv tib yam nkaus
illustrator tab sis muaj kev sib tw ua lag luam
daim ntawv thov inkscape inkscape yeah
xyuas tias tab sis feem ntau muaj koj
muaj nws kom deb li deb raws li GIMP mus peb
tau txais qhov nov tib qhov rai thiab peb muaj
zoo tu qab tso peb cov khoom siv
raug kaw thiab qhov ntawd ua tau
twv yuav raug hu rau koj kuv cia siab tias
uas tau pab koj tawm hmo no yog li no
qeb 5 technology TV txais tos rau
qhia thiab thov tuaj saib peb lub vev xaib
triple w qeb tsib teev TV yog tias koj
muaj ib tug Roku ntaus kom paub tseeb tias koj muaj peb
channel nws yog ib pawg 5 TV network
thiab qhov ntawd yuav qhia rau koj tsis yog hauv qeb
5 tshuab TV, tab sis peb tag nrho suite ntawm
qhia tau hais tias yog koj xav paub txog
dab tsi qhia tau hais tias peb muab yam dab tsi qhia
yog yuav tuaj rau koj koj tuaj yeem paub yooj yim
Qhov yooj yim tshaj yog mus rau patreon patreon
vim hais tias peb muaj ib daim ntawv teev muaj txhua yam
ntawm peb cov kev qhia nrog ib qho kev piav qhia kom
koj tuaj yeem nkag siab txog qhov nws yog tias peb yog
tau qhia los ntawm peb peb
network thiab ib txhia neeg yuav tsum
ras tias huag nws tsis yog qeb xwb
5 lub xov tooj cua technology ntxiv lawm peb puas yog
ua hauj lwm nyuaj loj hlob no caij 9
yog tiag tiag qhov twg nws yog ntawm lub caij nyoog yim
ib me ntsis ntawm lub caij nyoog loj hlob rau peb tsiv
hauv studio d thiab tom qab ntawd ces yoo lawv
pom tias sim nrog yam ntawm no thiab
muaj thiab kawm dab tsi ua haujlwm li cas
tsis ua hauj lwm thiab zoo ntawd yog zoo zoo
lo lus nug muaj tseeb los ntawm chav sib tham koj
ntxaij dub ces kuv tsis paub
peb muaj ib tug ua tau koj vim koj paub tias yuav ua li cas
koj tuaj yeem tau txais koj lub xov tooj rau koj txoj kev
xav kom koj tuaj yeem tau txais tus neeg ntawd lub cuab tam
cov cuab yeej muaj ua li cas koj txhais li kuv tuaj yeem ua tau
xaiv ib qho tsis zoo li yog tias koj tuaj yeem siv tau
tawm yog hais tias koj tsis xav tau nws Aws li tshem tawm
ib ncig xyuas Wow um kuv tsis xav tias yog li ntawd
yuav yog qhov zoo tshaj plaws kom tau
ua kuv xav tias tus toolbar yog qhov zoo
ntawm preset tab sis kuv yuav tsis ncaj ncees lawm nws yuav
nws yuav yog ib yam uas yuav kho tau
nyob rau hauv ib txoj kev uas kuv tsis paub nrog thiab
thiab lwm tus hauv chav sib tham lossis tej zaum
ib qho ntawm peb cov neeg saib xyuas tau tuaj yeem tswg yog tias koj nyob
saib qhov no hauv youtube yuav tsum muab tso tawm
hauv cov lus hauv qab no yog tias koj paub qhov
txoj kev ua uas kuv xav tias zoo li muaj ib tug
sau tias kuv tau pom Kuv paub pob ntseg thiab kuv
muaj peev xwm tig tau thiab tawm X Vuas txawv txav los yog
yog tus nplai sku xwb kuv tsis nco qab qhov twg
Kuv xav pom tias yog vim li ntawd
Kuv yeej tsis xav tias kuv yuav tsum tshem tawm
ntawm kuv lub voj voos hluav taws los yog yeah raws nraim kuv nyiam
kom muaj tagnrho suite txhua tus uas yog qhov
nthuav lo lus nug kuv xav hlub kom hnov
yog hais tias lub zej zog muaj cov lus teb zoo dua
dua li kuv xav tias muaj 's Robbie' s teb
Bobby tsis nco tias nws tsis paub
txhua yam kom ntev li ntev tau koj paub huh kuv
tsis pom nws tab sis kuv tab tom nrhiav hauv
tsis ncaj ncees qhov chaw obviously obviously peb tau txais
lwm cov lus nug thaum peb tseem muaj
cia li ib qho kev cais ob ntawm no ua ntej kawg
ntawm qhov yeeb yam vim kuv yuav nyiam pab koj
tawm yog tias kuv tuaj yeem thiab koj tuaj yeem nkag rau hauv peb
chav sib tham thiab thiab thaum Shelly tus saib
nyob ntawm no nws yeej tau txais ib chav sib tham
li ntawd yog nyob rau hauv IRC zoo thiab qub tsev kawm ntawv
irc.freenode.net thiab peb cov chav sib tham yog
qeb 5 los sis yog tias koj tsis muaj ib qho IRC
tus neeg koj tsis paub nrog lossis
koj tsuas xav kom tau mus tiag tiag mus
rau qeb tsib dot TV / tham uas yog
qeb tsib dot TV / chat uas yuav
coj koj ncaj qha mus rau hauv lub web chat
daim ntawv thov yog tias tiam sis koj xav siv
ib daim ntawv thov IRC thiab koj tsis dhau
paub hais tias yuav ua li cas
ua tib yam li tsuas yog ntxiv cov qhab nia PHP
qhov kawg thiaj li yog 5 Tshaj Tawm Tshaj Lawm / Kev Tshaj Tawm Hais Lus PHP
uas muab koj cov lus qhia rau yuav ua li cas
muab nws tso rau hauv pidgin yuav nkag mus rau peb li cas
chav sib tham los ntawm tus neeg sab nraud
kev siv tej yam zoo li ntawd zoo heev
txhua txoj cai nyuam qhuav tso tawm li ntawd Oh
zoo heev tsaug txog nws cheers Cheers
zoo uas yog txhua lub sij hawm uas peb muaj
hmo no nws ib txwm yoov los ntawm peb muaj ntau
ntawm kev lom zem thiab nws yog li ib tug Library rau
muaj peb lub zos no muaj tseeb tias yog qhov zoo
txog Zorin OS tiag tiag yog ib qho muaj txiaj ntsim kom muaj
nws koom peb thiab tham txog lawv cov khoom
yog li xyuas seb kuv hu nws ua khoom muag
kinda yog vim kuv txhais hais tias lawv nyob nraum ua ib
coj mus muag version, tiam sis kuv xav
txhawb koj kom txhawb nqa lawv nyob qhov twg
ua nws zoo li koj hais tias nws zoo li 10
euros yeah rau lub lag luam kom tau tsis muaj
tus ntawd yog qhov kawg ntawm kev lag luam
yog tsawg tshaj li qhov kuv thiaj li ntawm lub hlwb teeb
thiab tej zaum nws yog vim kuv muab pub dawb
khoom nrog peb cov dawb network ntawm shows thiab
thiab yog li koj paub kuv thov nyiaj pub dawb
vim hais tias nws yog dab tsi pab them cov nqi kho mob li ntawd
Yog hais tias koj hlub Zorin OS thiab nws yog ib yam dab tsi
yog yuav pab koj kom pab tau cov neeg tau txais
nyob rau linux ces muaj tseeb tej zaum xav
txais qhov kawg version uas yog tus
txoj kev uas koj tuaj yeem pub dawb thiab kuv xav
tus ntawd yog tus qauv zoo rau lawv zoo li
zoo guys dhau lawm lawv yog thiab tus nqi
ntxiv cov tshiab nta ntxiv tshaj nta
Yog hais tias koj them me ntsis ces kuv xav tias
uas yog qhov zoo thiab pab lawv tawm ib
tsawg me ntsis tsaug txhua tus thiab
tsaug Shelley rau ntawm no huag nws yog
kev lom zem yog zoo nyob ntawm no peb pab koj
thov zam txim rau kuv yog tias peb tau pab koj tawm hauv
yav dhau los los yog hnub no qhia tau tias yog tso rau hauv
ib yam dab tsi hauv peb lub tsheb phiab pab peb tawm ib
ntau zoo siab tias txhua txoj cai tu
txhua tus leej txiv oh thiab ua ntej kuv qhwv kuv
xav kom nco ntsoov lub lim tiam kuv tau hais tias kuv
twb mus saib qhov khoom noj uas peb tsis tau
mus rau nws hmo no obviously Zorin OS yog
ib surprise version Elevens tawm huag peb tau txais
kom tau lawv ntawm tus yeeb yam kom tau li cas
kuv tau npaj siab yuav rov qab mus rau qhov ntawd
yog li koj xav kawm ntxiv
txog PI neeg rau zaub mov peb yuav ua
rov qab rov qab nrog khiav
tias yog li ntawd peb mam li nrog koj tham tom ntej no zoo
hmo ntuj vam tias koj txaus siab rau cov yeeb yam
qeb 5 TV broadcasts nyob ntawm
Barrie Ontario Canada txhua lub tuesday ntawm
xya teev tav su yog tias koj tuaj saib no
ntawm kev thov los yog hauv cable TV kos tawm
cov sij hawm hauv nroog pom hauv cheeb tsam koj nyob
qeb 5 TV thiab paub tias thaum twg koj tuaj yeem
saib nyob thiab sib cuam tshuam hauv zej zog
chav sib tham hauv qeb 5 yog ib qho kev tsim tawm
prodigy cov ntsiab lus thiab yog
raug tso cai raws li cov tswv yim tsim
attribution 2.5 cwj pwm yuav pom koj tom ntej
sij hawm ua tsaug rau kev nyob hauv